# Программа для получения данных из систем мониторинга
# Версия 0.1

Программа получает данные об объектах из систем мониторинга, таких как:
1. Gsoft
2. Fort
3. Scout
4. Whosting
5. Wlocal
6. Era
## Формирует csv фаилс колонками:
1. Имя учётки
2. Id учётки
3. Id системы мониторинга
4. Имя объекта
5. Id объекта
6. Активность(применима только к Wlocal, Whosting)

Такой файл обрабатывается с помощью Excel, а именно проставление pk, даты и времени выгрузки.

## Как установить.

### Установка только собирателя данных
Чисто собиратель данных, будет собирать данные с систем мониторинга, записывать В УЖЕ СУЩЕСТВУЮЩЮЮ БД на postgres и отcылать данные за день на yandex Диск.
1. Запустить скрипт `curl -s https://raw.githubusercontent.com/Jagernau/monitoring_csv/auto_create/install.sh | sh`
* Пройдёт проверка установлен ли docker.
* Пройдёт проверка установлен ли docker-compose.
* Если нет, то установится.


### Полная установка всего проекта 
Придётся ответить на  вопросы для подключения систем мониторинга в .env, локальным запуском БД на Postgres, созанием таблиц соответствующих для функционирования проекта.
1. Запустить скрипт `curl -s https://raw.githubusercontent.com/Jagernau/monitoring_csv/auto_create/full_install.sh | sh`
* Пройдёт проверка установлен ли docker.
* Пройдёт проверка установлен ли docker-compose.
* Если нет, то установится.
* Будте готовы ответить на вопросы для подключения систем мониторинга(логины пароли)
* Будет локально созана база данных в контейнере docker postgres, будет скачен контейнер собирателя данных из систем мониторинга.
* Будут созаны таблицы в базе данных

